BIGNORDESTE ANALYTICS - MODELO DE EXPORTACAO TXT

Objetivo
Padronizar a exportacao dos resultados das consultas SQL do VR para importacao no sistema.

Formato obrigatorio
- Extensao: .txt
- Separador: ponto e virgula (;)
- Primeira linha: cabecalho com os nomes das colunas
- Encoding recomendado: UTF-8
- Encoding aceito: ISO-8859-1
- Casas decimais: ponto ou virgula sao aceitos pelo sistema
- Campos vazios: aceitos

Ordem recomendada por loja e mes
1. resumo_geral_loja.sql -> resumo_geral_loja.txt
2. campanhas_ofertas.sql -> campanhas_ofertas.txt
3. cupons_totais.sql -> cupons_campanha.txt
4. departamentos_campanha.sql -> departamentos_campanha.txt
5. produtos_campanha.sql -> produtos_campanha.txt

Checklist de importacao
1. Selecionar loja
2. Selecionar mes
3. Rodar as 5 consultas no VR
4. Exportar .txt separado por ;
5. Importar os 5 arquivos no sistema
6. Validar consolidacao

Parametros que devem ser trocados nas consultas
- :id_loja -> codigo da loja no VR
- :mes -> mes de referencia, exemplo 2026-01
- :data_inicio -> primeiro dia do mes, exemplo 2026-01-01
- :data_fim -> primeiro dia do mes seguinte, exemplo 2026-02-01

Cabecalhos esperados

resumo_geral_loja.txt
loja;mes;venda_total;custo_total;lucro_total;margem_total;cupons_totais;unidades_totais

campanhas_ofertas.txt
loja;mes;id_tipooferta;descricao;venda;custo;lucro;margem;quantidade;itens;produtos_distintos;cupons;ticket_medio;preco_medio

produtos_campanha.txt
loja;mes;id_tipooferta;campanha;id_produto;descricao_produto;quantidade;venda;lucro;margem

departamentos_campanha.txt
loja;mes;id_tipooferta;campanha;mercadologico1;descricao_departamento;produtos;quantidade;venda;lucro;margem

cupons_campanha.txt
loja;mes;cupons_totais;campanha;cupons_campanha
